使用python搭建一套数据集生成工程，该工程需要拥有如下功能
1、基于opendrive协议地图中路网与拓扑关系作为场景（我已有部分功能实现，如果你需要我可以为你提供我实现的功能）该场景中道路Road以及其中包含的车道Lane均拥有地图坐标系下的参考线与按照车道宽度与顺序累记计算出的中心线，我还解读出了Road之间的拓扑连接关系，Lane之间的拓扑连接关系，继续增加读取交通信号灯信息controller，增加对应的TrafficLight类，并实现利用配置文件yaml对所有信号灯的配置，结合oxdr中信号灯与路口之间对应关系的记录，将信息解读到类中。TODO：信号灯、车道变道情况，车道中心线与边界线采样，读取斑马线与sidewalk
2、交通参与者生成：随机在非路口Road中生成沿着车道中心行驶的车辆，车辆之间不允许碰撞，车辆使用一个二维矩形Box表示，车辆属性选型从候选车辆配置文件中随机选择或者由程序指定，环境中所有车辆分别沿着当前车道进行行驶，其横向不需要控制，纵向采用自适应巡航策略，若前方无其他车辆则使用当前道路信号灯情况进行判断是否需要在停止线前停车，若前方存在车辆，则使用车距保持策略进行车速调整。位于路口时，若在交通灯运行条件下，一个Lane可同时连接至多个Lane，则在允许车道内随机选择。TODO：行人与非机动车在对应车道，增强使用机动车道
3、生成自车智能体：在所有非路口Road路点中随机选择一个点作为初始位置或者使用配置文件位置作为初始位置，随机指定一个距离大于阈值的路点作为目的地。根据配置文件进行设置在Road或者Lane的层级进行全局路径规划（该算法无需实现），自车所在Road或者Lane节点与目的地所在Road或者Lane作为全局路径规划算法输入，并且将Road或者Lane拓扑关系也作为全局路径规划算法输入，调用全局路径规划算法得出导航结果。
4、仿真运行与数据保存：
